久兄 时间到了
走吧
这么大的阵仗
洞主说了
今夜是久兄的大日子
不能有半点差池
师叔对我
还真是上心啊
请
这比上一次来的时候
还要冷清了
店铺也全都关门了
不止关闭了水道
他们还封了城
如此看来
你的猜测可能是对的
人族狡诈
不管发生什么事
往最坏的方面去想
就对了
我们还是先去小洞天吧
好
我们走这边
小心点 不要打草惊蛇
好
久兄 我们到了
吕管事
外面出了点状况
兄弟们不知道
该怎么处理
怎么了
小事情
我去处理一下
久兄 先请一步
我随后就到
好
这里的人很多
我进去看看
你有办法吗
杀进去便是
不要莽撞
他们人很多
土鸡瓦狗也算人吗
你可别忘了
你那一身伤
就是被土鸡瓦狗给打的
别说话 快看
他们在说什么听不清啊
发现了外面的船
一定是有人
不管是什么人
都不能影响
洗骨池那边的事情
洗骨池那边的事
一有发现 一个不留
是 是
洗骨池
他们已经开始了吗
我认得那条路 跟我走
洗骨池就在那边
我挡住他们 你们先走
跟紧我
走
宣夜
这里
就是师叔说的洗骨池吗
没错
这里
就是你将
脱胎换骨的地方
也是两界的界门所在
十二年之期将至
宣夜
穿过这里就是你的家
无忧境了
你知道吗
我曾经误入过那里
那场面让我此生难忘
魑魅魍魉到处可见
妖魔鬼怪肆意横行
各个都强大到世所罕见
这样的强横妖族
哪怕只是万中其一
来到世间
也会给人世间
带来灭顶之灾
他们来不了的
我是玄豹一族
玄豹族的使命
就是守护界门
不让无忧境的妖族
踏入人间
是吗
可你来了呀
你的兄长也来了
你怎么保证他们不会来
你又怎么保证玄豹一族
永不变质
且永远能够抵御住
其他的妖族
所以
师叔在这里建立小洞天
并不是为了钱财
而是为了守护界门
当然
小洞天的使命
就是要抵御妖族
守护界门
如若有朝一日发生意外
我们便会血战到底
就算将整个地下城
夷为平地
也绝对不能让妖族
踏入人间一步
猜到了
什么
若不是为了抵抗妖族
师叔怎么会在这石壁上
刻满降服妖族的阵法呢
宣夜
你知道我们人族
有句话叫
非我族类其心必异
并不是所有的妖族
都和你一样
我所做的这一切
只是为了自保啊
但愿妖族不会来
永远都不会来
师叔
你是什么时候
发现这个地方的
我曾经跟你说过
我以前喜欢过一只狐妖
后来她因为无意中
伤害了我
而愧疚离去
从那之后
我就开始在寻找
把妖变成人的办法
可现在
办法找到了
却也找不到她了
还有其他的人试过吗
当然
要不我怎敢让你去尝试
准备好了吗
宣夜
人生而无知
蝇营狗苟一生
未必能获得世间的万一
眼前蒙昧一片
自会感到恐惧
你知道吗
古往今来成大事者
未必有超凡脱俗的智慧
但定有冠绝时辈的勇气
你看
生门已开
你以后想成为人
还是想作为妖
此刻
就看你如何抉择了
请
追
快
那边
别跑
走吧 走
好俊的身手
段姑娘
咱们又见面了
宣夜呢
久兄对你一片痴情
你却与伤他的妖在一起
你就不怕伤久兄的心吗
明明是你们要害他
我们屡次帮助你们
你却轻信一只妖
太让人寒心了
哪来那么多废话 小贼
我们已经报了信
若是我们死在了这儿
我敢保证
你这什么狗屁小洞天
连一只鸡都活不下来
抓住他们
是 上
来不及了 我去找宣夜
司直大人身手不赖嘛
我是你上官
若是连你都不如
岂不是白领了这些俸禄
大言不惭
怎么
你不敢了吗
师叔说的没错
我确实怕了
我确实没有那
冠绝时辈的勇气啊
劳烦师叔辛苦一场了
我还要再好好地想想
想想我未来的路
究竟该怎么走
宣夜先告辞了
站住
你什么时候发现的
你太心急了
我和师叔还有吕兄
认识的时间并不长
平时你们都是一副
泰山崩于前
而色不变的样子
唯独在我在地下城
化妖为人的事情上
颇为关心
我当时就觉得
有点奇怪了
也许我们
只是为了关心你啊
刚开始
我也是这么认为的
但很快
我再次
在失去神智的情况下
豹变了
不会是不二环的关系吗
是
第一次
我也是这样认为的
但第二次
我就十分地确定
是有人故意要这么做
之前只有子空一个人
做到了
所以我去找了他
你找着他了
没找到
但我发现了
你们伏击他的地点
八柱门的锁龙阵
和地下城的通行符节
我还是认得的
如果子空
真的落在了你们的手里
那算计我的人
又会是谁呢
师叔
我实在不明白
你究竟有什么意图
如果你觉得我是一只妖
直接动手就是了
何必还费尽心机
跟我演这么一出
师侄情深的戏码
我十分地好奇
师叔对于妖族的看法
所以我便去了
十八家商行
调阅了关于宋奇
在地下城的进出记录
他从来没有离开过
地下城
但师叔给我的信中却说
他早已经被送走了
所以
师叔
你在说谎
我们小洞天财大势大
或许用了什么手段
将他悄无声息地送走了
不
你杀了他
这些年来
小洞天一直在高价收妖
我有很多捉妖师朋友
都是你们的客人
甚至 就连姜尚云师徒
都是你的座上宾
他们师徒二人
也死在你的手里吧
你收了那么多只妖
都藏在什么地方
如果我猜得没错
他们全都被你
投入到了洗骨池里吧
你利用半夏引诱我
处心积虑地让我失控
为的就是让我
跳进洗骨池里
剥去妖骨
那你可真是好胆色
知道我对你有所图
还敢来
我总要搞清楚
你要耍什么花样吧
不然我整日防着你
这日子还怎么过呀
你就不怕
来了走不了了
你要杀我吗
我从来没有得罪过你吧
你如果要杀我
之前你有那么多次机会
为什么非要等到今天
这洗骨池
应该不能助我
化妖为人吧
你想要我跳下去
你到底想要什么
想夺取我的元灵
还是夺取我的肉身
你的小洞天
在地下城经营这么多年
一定所图甚大
莫非
师叔欲谋无忧境
你不要再说了
好
既然你都猜到了
那我就不兜圈子了
你我叔侄一场
只要你肯自愿跳下去
我们八柱门也许
还能保留住最后的体面
跳啊
师叔
你别说笑了
你要杀我
咱们俩之间
早就没什么体面了
如果你现在回头
或许一切还来得及
来不及了
早在十二年前
就来不及了
还跟我废什么话
贪狼剑
师父那个老顽固
始终不肯将藏龙匣
传于我
偏要传给你那个
胸无大志的父亲
最后竟让至宝
落入你这个妖物手里
简直是太可笑了
八柱门讲究万物和谐
道法自然
像你这样偏激的人
根本无法理解
放开我 放手
半夏
宣夜
洗骨池并不能帮你
化生为人
反而会要了你的命
你赶快走啊
放了她
她跟这件事没有关系
是和她没有关系
所以啊 宣夜
只要你肯自愿地
从这儿跳进洗骨池
我就放了她
言而有信
宣夜 你别听他胡说
闭嘴
宣夜
她的命
其实和我没有关系
一切都取决于你
你知道我这个人
并没什么耐心
推下去
来得正好啊
这下你们俩兄弟凑齐了
杀了他们
是
速战速决
正有此意
蛮瑛
父亲教你的本领
可还记得
记得
好
那就让我看看
你这些年在人间
究竟有什么长进
有点儿意思
小心
我以少鵹枪破开法阵
若有机会
你便趁机逃出去
法阵一破
我们都会坠入池中
我有办法
你听我的就是了
但是
别废话
我是你哥
你得听我的
令赢
我杀了你
幽篁
司直大人 我没事
我倒真是小瞧你们俩了
不过这场闹剧
也该到此为止了
蛮瑛
玄豹族和无忧境
就都交付给你了
你跑得也太慢了吧
分明是我让着你的
瞎说 那我们再来
先休息会儿吧
兄长
你长大后想做什么
像父亲一样
守护无忧境
庇佑玄豹族的领袖
你呢
我
我想成为
可以帮助兄长的人
以后兄长真的成为
玄豹族的领袖
也要记得
我也是其中的一员
也要保护我啊
那当然了
无论何时
兄长都会保护你的
恭贺师父
集齐千具妖骨
你竟然成了妖
可笑吧
我竟然变成了妖
变成了我最讨厌的样子
我变成了妖
段姑娘
我知道你不认识我
但你还记得当初
卖你的那个人牙子吗
好漂亮
是吧
好看 我觉得吧
这个也好看
我这有糖 来
那天我在地下城
最肮脏逼仄的巷子里
杀了那妖怪
为我全家报了仇
冥冥之中自有定数
也是在那一天
我遇见了你
看你还往哪儿跑
跟我回去
放开我
小兔崽子 你
我要感谢你呀
是你
把我带进了无忧境
在那里
我看见了万妖之源
那就是无忧草
这里的元灵可真多啊
我终于明白
为什么每隔十二年
就有更多的妖出现
周而复始 杀之不绝
我想
只要我除掉无忧草
这世上再无元灵
也就再也没有妖了
可是我恨我自己
因为我是个人
人在无忧境里面
寸步难行
我要想办法
让我自己成为妖
我才能潜入无忧境
除掉所有的妖
这就是你作为捉妖师
想出来的办法
没错
要想除掉妖
唯有先成为妖
别做梦了
没错 是做梦
可我的梦
马上就要实现了
而你的梦
再也看不见了
宣夜
界门即将开启
妖族的末日就要来了
想进无忧境
再等十二年吧
就凭你
没人能阻挡我
给我开
开
好
既然你不让我把它打开
那我就让整个地下城
整个广平城
都在此刻灰飞烟灭
大家一起都死吧
一起毁灭
归元剑
我筹谋一生
倾注所有心血
怎么会败
半夏
你怎么样了
这里要塌了
你快走吧
我怎么可能
扔下你一个人
自己走了呢
我走不了了
你快走吧
半夏
宣夜
来不及了 你快走吧
半夏
忘了我
愿你一生无忧